Many years ago, this candle blessed our family with a miracle.
Hace muchos años, esta vela bendijo a nuestra familia con un milagro.
Our house, our casita came to life with magic.
Nuestra casa, nuestra casita vino a la vida con magia.
La casita.
La casita.
Fours, trours.
Cuatro, trours.
The cows.
Las vacas.
In time, every member of our family was given their own magical gift.
A tiempo, cada miembro de nuestra familia recibió su propio regalo mágico.
Uh-huh. Uh-huh. I understand you.
Uh-huh. Te entiendo.
I'm not super strong like Luisa.
No soy súper fuerte como Luisa.
The donkey's gone out again.
El burro ha vuelto a salir.
Ony.
Ony.
Or effortlessly perfect like Senyoni's perfecta is a bellug.
O sin esfuerzo perfecto como la perfecta de Senyoni es un bellug.
But mama, why am I the only one that didn't get a gift?
Pero mamá, ¿por qué soy el único que no consiguió un regalo?
You're just as special as anyone else in this family.
Eres tan especial como cualquiera en esta familia.
You just healed my hand with the nade pa con queso.
Acabas de curar mi mano con la nade pa con queso.
Casita.
Casita.
What's going on?
¿Qué está pasando?
The magic is in danger.
La magia está en peligro.
We gotta get out of here!
¡Tenemos que salir de aquí!
We must protect our home. We must protect our family.
Debemos proteger nuestra casa. Debemos proteger a nuestra familia.
This is my chance. I will save the magic.
Esta es mi oportunidad. Salvaré la magia.
Wait. How do I save the magic?
Espera. ¿Cómo puedo salvar la magia?
I'm losing my gift.
Estoy perdiendo mi regalo.
I'm in a room now.
Ahora estoy en una habitación.
You have it. The fate of the family is gonna come down to you.
Lo tienes. El destino de la familia va a venir a ti.
I can't do this.
No puedo hacer esto.
Let me help you. The rats told me everything. Don't eat those.
Déjame ayudarte. Las ratas me dijeron todo. No comas eso.
Even in our darkest moments, there's light.
Incluso en nuestros momentos más oscuros, hay luz.
Are you beast expected?
¿Te esperan bestias?
A lot of stairs.
Muchas escaleras.
But at least I'll have a friend.
Pero al menos tendré un amigo.
Nope. We flew away immediately.
No. Volamos inmediatamente.
Quitter!
¡Quitter!